---
aliases:
- 国立研究開発法人海洋研究開発機構に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416M60000080009
id: JPLAW:416M60000080009
law_id: 416M60000080009
law_no: 平成十六年文部科学省令第九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416M60000080009
official_title: 国立研究開発法人海洋研究開発機構に関する省令
promulgation_date: '20040324'
tags:
- 国立研究開発法人海洋研究開発機構に関する省令
tier: 1
title: 国立研究開発法人海洋研究開発機構に関する省令
---

# 国立研究開発法人海洋研究開発機構に関する省令

## 本則（32条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第1条の3.md|第1条の3]]
- [[本文/第1条の4.md|第1条の4]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第3条の2.md|第3条の2]]
- [[本文/第3条の3.md|第3条の3]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5:7条.md|第5:7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第9条の2.md|第9条の2]]
- [[本文/第9条の3.md|第9条の3]]
- [[本文/第9条の4.md|第9条の4]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第10条の2.md|第10条の2]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第11条の2.md|第11条の2]]
- [[本文/第11条の3.md|第11条の3]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第12条の2.md|第12条の2]]
- [[本文/第12条の3.md|第12条の3]]
- [[本文/第12条の4.md|第12条の4]]
- [[本文/第12条の5.md|第12条の5]]
- [[本文/第12条の6.md|第12条の6]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第14条の2.md|第14条の2]]
- [[本文/第14条の3.md|第14条の3]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二二年一一月二六日文部科学省令第二一号.md|平成二二年一一月二六日文部科学省令第二一号]]
- [[附則/令和四年三月三一日文部科学省令第一七号.md|令和四年三月三一日文部科学省令第一七号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
